---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: true
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-03-28T13:07:11.310Z'
dateModified: '2016-03-28T13:04:06.632Z'
title: Blog
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2016-03-28-blog.md
published: true
url: blog/index.html
_type: Article

---
Engelen, hoe werkt dat nou eigenlijk?

Veel van jullie vragen zich misschien wel af, ja maar hoe werkt dat nou eigenlijk engelen en geloof ik dat eigenlijk wel. Kan ik ook contact met ze maken en ze om hulp vragen?

Tot een paar jaar geleden had ik hier zelf ook geen antwoord op. Ik wist wel dat er meer was dan dat wij als mens kunnen zien en voelen maar had geen ervaring met engelen. Eind 2013 veranderde dat allemaal voor mij. In een tijdschrift las ik over de Aquarius Angels en voelde mij hier zo tot aangetrokken dat ik besloot mee te doen met een weekend Aquarius Angels Healing, gegeven door Annelies Hoornik van Engelencursus. Wat een bijzondere energie en wat een fijn gevoel om met de energie van de engelen contact te mogen maken. Het mooie hiervan was dat je naast dat je leerde hoe het voor jezelf te gebruiken je ook leerde hoe je andere mensen een healing kon geven met deze fijne, zachte en liefdevolle energie. Ik besefte, iedereen kan contact maken met de engelen! Er ging op dat moment een hele andere wereld voor mij open waarover ik zoveel mogelijk wilde lezen en mij in wilde verdiepen. Op dat moment besloot ik, ik wil met de engelen samenwerken en hun licht en boodschappen verspreiden door middel van het geven van engelen healingen en readings aan mensen die daar behoefte aan hebben.

Om mijzelf verder te ontwikkelen heb ik diverse cursussen en workshops gevolgd bij Engelencursus. Daarbij ben ik ook gecertificeerd tot Praktiserend Engelen Expert(r). Zo ben ik begonnen met mijn eigen praktijk AngelJoy .

Via mijn blog zal ik jullie op de hoogte houden van mijn ervaringen. Mochten jullie iets willen weten over bepaalde onderwerpen dan zie ik graag jullie reactie onderaan dit bericht.

Warme engelengroet,

Joyce Coenen

AngelJoy Engelenpraktijk

[www.angeljoy.nl][0]

[0]: http://www.angeljoy.nl/